---
title: "慈善表彰"
category: procedure
source: "南京市六合区民政局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 慈善表彰

慈善表彰

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政奖励
基本编码:000811008000
业务办理项编码:11320123013078835C400081100800001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区民政局
实施主体编码:11320123013078835C
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心C230综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人,非法人企业,其他组织
受理条件：（一）最具爱心慈善捐赠企业或单位
1．大力支持和积极参与慈善事业，自愿捐款捐物及为社会提供慈善服务，推动慈善事业发展。
2．社会慈善形象好，模范履行其社会责任。
3．捐赠额在300万元以上，经核实到账或落实；并参考企业资产规模、纳税情况及履行社会责任等情况。 
（二）最具爱心慈善捐赠个人
1．长期支持和参与慈善事业，自愿捐款捐物及为社会提供志愿服务。
2．捐赠额在100万元以上，经核实已经到账，并参考个人资产规模、纳税情况及本人多年参与慈善事业等情况。 
（三）最具爱心的慈善行为楷模
在扶老、助残、救孤、扶贫济困、志愿服务、抗灾救灾等慈善领域事迹突出、社会影响良好、具有感召力、公信力、示范性的个人。
（四）最具影响力慈善项目
实施效果显著，社会影响大、运作规范，具有创新性，对推动慈善事业发展具有重大示范和推广价值的慈善项目。
（五）最具影响力慈善组织
经依法登记或认定的慈善组织，治理规范，拥有健全的规章管理制度、健全的法人治理结构和较为稳定的工作团队；符合《中华人民共和国慈善法》明确的慈善活动范围，开展丰富的、符合组织使命的、具有社会价值的特色慈善活动；发展力强，有较强的慈善资源募集能力和慈善业务开发和拓展能力；社会贡献突出；社会影响较大。
（六）优秀慈善工作者
在专业慈善组织中，在慈善服务中成绩突出、具有示范带头作用的人士。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9YjM2MWM3ZjQtZWY3Yy00ZDViLThmNGUtNTExYjQ1NjY1Njc2

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:359个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:授予慈善奖表彰的决定
审批结果样本:授予慈善奖表彰的决定

法律依据
设定依据:《中华人民共和国慈善法》第九十一条 “国家建立慈善表彰制度，对在慈善事业发展中做出突出贡献的自然人、法人和其他组织由县级以上人民政府或有关部门予以表彰”。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:电话：025-57750577
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:电话：025-57759465
